In diesem Projekt wird über einem i2c-Bus eine Ampel gesteuert. Sie kann zu Beispiel genutzt werden, um  die mit dem BME280 gemessene Feuchtigkeit zu beurteilen. 
Um die Ampel von der Messstation zu trennen, nutze ich den i2c-Bus, weil dann nur 4 Leitungen gebraucht werden. Außerdem kann ich mit dem gleichen Bus, die Messung durchführen und über eine OLED und über die Ample das Ergebnis anzeigen.
Der Baustein pcf8574 gibt ein Byte, das über den i2c-Bus gesendet wird parallel über die 8 Ports 0-7 aus. Die Ports sind als Opencollektor geschaltet. Daher müssen sie mit VCC über einen 4K7-Widerstand verbunden werden, damit bei dem 1-Zustand ein positives Signal zu erkennen ist.
